#### 1. Общие положения:
**1.1.** Начало игр - каждый день, кроме воскресений, в 20:00 МСК;
**1.2.** Версия игры - последняя доступная версия в лаунчере Riot, Apple store или Google play, регион RUSSIA или любой EURO* регион.
*-см. п. 7.1.1.
**1.3.** Мультиаккаунтинг запрещен. Запрещены любые действия, направленные на передачу игрового аккаунта какому-либо третьему лицу.
**1.4.** Для регистрации в лиге необходимо написать команду !reg ежедневно в течение одного часа до начала игр на Discord-сервере в канале #registration, все участники, впервые подавшие заявку, по умолчанию попадают в D-класс. Вступить в противостояние можно в любой турнирный день. 
Противника вам назначит Бот в 20:00 МСК. 
Также необходимо находиться онлайн в дискорде в течение срока регистрации и 30 минут после её окончания, чтобы договориться с оппонентом о переносе матча (противостояния) или проявить другую активность при необходимости.
Регистрируясь, игрок подтверждает, что **прочитал** настоящий регламент и **согласен** со всеми его положениями.
**1.5.** Всё общение с организаторами и другими участниками во время игр проходят на [Discord-сервере](https://discord.gg/WWKGaHX)
Необходимо выбрать роль Legends of Runeterra, нажав на соответствующую эмоцию-иконку в канале #game-role.
Не рекомендуется отключать уведомления (пинги) для каналов турнира во время проведения игр. Таким образом вы не рискуете пропустить важные объявления.
**1.6.** Организаторы оставляют за собой право изменять и дополнять настоящие правила. 
Уведомления об изменениях происходят в канале *#news-league* на [Discord-сервере](https://discord.gg/WWKGaHX)
Игрок знакомится с изменениями самостоятельно.

#### 2. Формат лиги:
**2.1.** Лига делится на 5 классов:
- **D-класс** 
> туда попадают все новички, вне зависимости от заслуг в других соревнованиях по данной или другим дисциплинам.
- **С-класс**
- **B-класс**
- **A-класс**
- **S-класс**

**2.2.** За каждое противостояние игроки получают **Dust League Points (DLP)** в следующем порядке:
- Чистая победа (2-0) — 5 DLP
- Победа (2-1) — 4 DLP
- Поражение (1-2) — 2 DLP
- Чистое поражение (0-2) — 1 DLP
- Техническое поражение — 0 DLP
- Техническая победа — 3 DLP

Для каждого игрока существует два счётчика DLP:
Еженедельный - сбрасывается каждую неделю и определяет переход игрока между классами в соответствии с п.2.3.
Общий - определяет класс игрока в начале следующего сезона и играет роль tiebreak-критерия в соответствии с п.2.3.2.

**2.3.** Переходы между классами осуществляются по окончании каждой игровой недели:
**1 неделя:**
- 16 лучших игроков* D-класса переходят в C-класс.**

**2 неделя:**
- 16 лучших игроков D-класса переходят в C-класс.
- 8 лучших игроков C-класса переходят в B-класс.

**3 неделя:**
- 16 лучших игроков D-класса переходят в C-класс.
- 8 лучших игроков C-класса переходят в B-класс.
- 4 лучших игрока B-класса переходят в A-класс.

**4 неделя:**
- 16 лучших игроков D-класса переходят в C-класс.
- 8 лучших игроков C-класса переходят в B-класс.
- 4 худших игроков C-класса переходят в D-класс.
- 4 лучших игрока B-класса переходят в A-класс.

**5 неделя:**
- 16 лучших игроков D-класса переходят в C-класс.
- 8 лучших игроков C-класса переходят в B-класс.
- 4 худших игроков C-класса переходят в D-класс.
- 4 лучших игрока B-класса переходят в A-класс.
- 2 худших игрока B-класса переходят в C-класс.

**6-16 неделя:**
- 16 лучших игроков D-класса переходят в C-класс.
- 8 лучших игроков C-класса переходят в B-класс.
- 4 худших игрока C-класса переходят в D-класс.
- 4 лучших игроков B-класса переходят в A-класс.
- 2 худших игрока B-класса переходят в C-класс.
- 1 лучший игрок A-класса переходит в S-класс.
- 3 худших игрока A-класса переходят в B-класс.

**Каждую вторую неделю начиная с 10:**
- 1 худший игрок S-класса переходит в A-класс.

**2.3.1.** Лучшие и худшие игроки в своем классе определяются по количеству еженедельных DLP.
**2.3.2.** В случае равного количества еженедельных DLP у нескольких игроков, претендующих на переход в иной класс, решающую роль сыграет общее количество DLP.
В случае равного количества общих DLP, в иной класс попадут несколько игроков сверх установленного пунктом 2.3 лимита недели.
**2.3.3.** Любой игрок S-, A-, B- или C-класса, набравший по итогам игровой недели 0 DLP, понижается в классе и не учитывается при определении лучших и худших игроков в классе, и лишается права на выплаты установленые в п.7.2.

**2.4.** По окончании каждой игровой недели лучшие игроки каждого класса приглашаются на турнир, где будут разыграны PoroPoints, а также призы, предоставленные Riot Games в соответствии с п.7.1.
По окончании 10-й недели 2 лучших игрока S-класса гарантированно получат прямое приглашение (инвайт) на Турнир Короля Поро с гарантированным призовым фондом в 100 000 руб.
Остальные игроки могут попасть на Турнир Короля Поро, набирая как можно больше PoroPoints в рамках программы "Золотой Поро".

**2.5.** Матчи плей-офф еженедельного турнира могут попасть на трансляцию нашего официального twitch-канала.
Игрокам необходимо быть готовыми сделать настройки согласно указаниям организаторов.
**2.6.** Игровая неделя длится с понедельника по субботу, матчи проходят каждый день в 20:00 МСК.
**2.7.** Допускается по взаимной договоренности перенести матч, с указанием точного времени. Матч должен начаться не позднее 15:00 МСК следующего дня. 
В случае, если противник не явился в течение 30 минут после окончания регистрации или оговоренного ранее точного времени, чтобы договориться о переносе матча или сыграть его, игроку необходимо в канале #registration написать "!result TW" (без кавычек), вам засчитается техническая победа.

#### 3. Формат игр:
**3.1.** Best of 3 (Лучший из 3 игр, или до 2-х побед, ничьи не учитываются)
**3.2.** Все игроки одного класса распределяются случайным образом на пары.
**3.3.** Игрок добавляет оппонента в друзья в игре и:
**3.3.1.** D и С-класс — могут играть любыми колодами без заявления. Между играми внутри Bo3-серии колоду можно менять, а можно оставлять, вне зависимости от результата конкретной игры.
**3.3.2.**  B, A и S класс — игроки заявляют 3 колоды таким образом, чтобы:
- один регион появлялся не более 2 раз *(например: О+Д, Ф+П, Ф+О)*.
- они отличались минимум на 1 регион *(заявить П+О и П+О одновременно нельзя)*.
- один и тот-же герой не встречался в двух колодах одновременно *(если в одной колоде есть Гарен, в двух других колодах заявки его быть не должно)*. 

После заявления игроки банят друг другу по одной колоде.
После банов стартует матч в формате Завоевание *(Conquest)*: победивший игрок МЕНЯЕТ колоду и больше не может ей играть, проигравший игрок может взять любую из оставшихся. 
После заявления каждый игрок банит колоду противника.
После стартует матч. Победивший игрок МЕНЯЕТ колоду и больше не может ей играть, проигравший игрок может взять любую из оставшихся. 
**3.3.3.** Если друг с другом играют игроки разных классов, матч играется по правилам наименьшего класса *(например, если игрок B-класса играет с игроком C-класса, то матч играется в соответствии с п.3.3.1.)*.

**3.4.** По окончании игр и матча игроки ОБЯЗАТЕЛЬНО делают скриншоты результатов для возможного решения спорных ситуаций.
**3.5.** Затем победителю необходимо написать "!result 2-0" или "!result 2-1" *(без кавычек)* в зависимости от результата матча в канале #registration
**3.6.** Проигравший при согласии с счётом может написать *!да*, если же он не согласен с результатом, необходимо написать *!спор* в тот-же канал.
Максимальное время на оспаривание результата — 30 минут после завершения матча.
**3.7.** В случае спора открывается диспут, где в ситуации разбирается судья.

**3.8.** Формат еженедельного турнира:
**3.8.1.** На еженедельный турнир приглашаются 32 лучших игрока пропорционально из всех классов, кроме S, Игроки S-класса приглашаются гарантировано.
Подтвердить регистрацию необходимо до 21:00 понедельника согласно указаниям организатора в специальном канале. 
**3.8.2.** Single elimination, Best of 3, согласно таймингам *(п.3.8.3.)*. 
Игроки заявляют 3 колоды таким образом, чтобы один регион появлялся не более 1 раза. Других ограничений на колоды нет.
После заявления игроки банят друг другу по одной колоде.
После банов стартует матч в формате Завоевание *(Conquest)*: победивший игрок МЕНЯЕТ колоду и больше не может ей играть, проигравший игрок может взять любую из оставшихся. Игрок, победивший на двух оставшихся колодах, побеждает в серии.
**3.8.3.** Тайминги:
- До 12:00 среды — Необходимо сыграть все игры 1/16 финала
- До 12:00 четверга — Необходимо сыграть все игры 1/8 финала
- До 12:00 пятницы — Необходимо сыграть все игры 1/4 финала
- Суббота — Необходимо сыграть все игры полуфинала и матч за 3-е место
- Воскресенье — Необходимо сыграть финал согласно указаниям организатора.
> В случае нарушения таймингов — участники могут быть дисквалифицированы.
> Разрешено начинать игры раньше таймингов

#### 4. Подготовка к матчу:
**4.1.** Участники списываются друг с другом, добавляются в друзья в игре и должны сыграть матч, указав результаты до 16:00 МСК следующего дня.
Договориться о возможном переносе матча необходимо в течение 30 минут после окончания регистрации. 
**4.1.1.** Если договориться в течение 30 минут не удалось, матчи должны быть сыграны немедленно.  
**4.1.2.** В ином случае игрок, готовый сыграть немедленно *(а другой не готов, и договориться не удалось)* пишет "!result TW" *(без кавычек)* в канал #registration. Противник также может оспорить техническую победу в течение 30 минут.
**4.2.** В случае спорной ситуации, скриншоты с результатами матчей направляются с текстовым пояснением участниками в соответствующий текстовый диспут-канал в Discord.

#### 5. Перерывы и паузы:
**5.1.** Между играми игроки имеют право на паузу по личным обстоятельствам длиной не более 10 минут после окончания предыдущей игры.
**5.2.** Если игрок проиграл одну игру и не вернулся в течение 10 минут, чтобы продолжить матч, победивший игрок имеет право присвоить себе чистую победу (2-0).

#### 6. Конфликтные и спорные ситуации:
**6.1.** При общении с организаторами, судьями, комментаторами и другими участниками следует соблюдать уважительный стиль общения.
**6.2.** В случае возникновения спорных или конфликтных ситуаций необходимо сохранять скриншоты переписки в качестве подтверждения для последующего вынесения решения относительно ситуации.
**6.3.** Спорной или конфликтной ситуацией может считаться:
- Попытка обмануть организаторов, судей и/или участников лиги;
- Намеренная задержка матча;
- Оскорбление участников лиги, в т.ч. в личных сообщениях, по жалобе соперника;
- Оскорбление комментаторов лиги;
- Повторение конфликтных ситуаций.

>Организатор или Судья вправе вынести предупреждение или дисквалифицировать участников из лиги, указав при этом одну из перечисленных причин;

**6.4.** После окончания матча у игроков есть 30 минут на апелляцию результата игры. Апелляция принимается только со скриншотами результата матча, игр и в противном случае рассматриваться не будет.
**6.5.** Любое решение организаторов относительно спорной или конфликтной ситуации считается окончательным, и его обсуждение считается нарушением правил даже в том случае, если это решение противоречит правилам турнира.

#### 7. Призовые награды и выплаты:
**7.1.** Все внутриигровые награды выдаются в течение 10 рабочих дней после окончания турнира.
Награды игроков, попавших на еженедельный турнир:
- **1-е место:** 1800 внутриигровых монет и 1 жетон экспедиции, 60 PoroPoints
- **2-е место:** 10800 осколков и 1 жетон экспедиции, 30 PoroPoints
- **3-е место:** 6480 осколков и 1 жетон экспедиции, 20 PoroPoints
- **4-е место:** 3900 осколков и 1 жетон экспедиции, 10 PoroPoints
- **5-8 место:** 2400 осколков
- **9-16 место:** 1400 осколков

**7.1.1.** Для оперативного получения внутриигровых наград необходимо, чтобы аккаунт был привязан к RU региону. Игроки относящиеся к другим регионам могут не получить награду.
Поменять регион своего аккаунта можно через техническую поддержку Riot Games. 

**7.2.** Все награды платформы DUST выдаются в течении 3-х дней после окончания игровой недели.
**7.2.1** Призовой фонд платформы различается в зависимости от недели:
**1 неделя:**
- 4 лучших игрока D-класса — 1 DustCoin
**2 неделя:**
- 4 лучших игрока D-класса — 1 DustCoin
- 2 лучших игрока C-класса — 2 DustCoin
**3 неделя:**
- 4 лучших игрока D-класса — 1 DustCoin
- 2 лучших игрока C-класса — 2 DustCoin
- 1 лучший игрок B-класса — 3 DustCoin
**4 неделя:**
- 4 лучших игрока D-класса — 1 DustCoin
- 2 лучших игрока C-класса — 2 DustCoin
- 1 лучший игрок B-класса — 3 DustCoin
**5 неделя:**
- 4 лучших игрока D-класса — 1 DustCoin
- 2 лучших игрока C-класса — 2 DustCoin
- 1 лучший игрок B-класса — 3 DustCoin
- 1 лучший игрок A-класса — 4 DustCoin
**6 неделя:**
- 8 лучших игроков D-класса — 1 DustCoin
- 4 лучших игроков C-класса — 2 DustCoin
- 2 лучших игрока B-класса — 3 DustCoin
- 1 лучший игрок A-класса — 4 DustCoin
**7-16 неделя:**
- 8 лучших игроков D-класса — 1 DustCoin
- 4 лучших игроков C-класса — 2 DustCoin
- 2 лучших игроков B-класса — 3 DustCoin
- 1 лучших игроков A-класса — 4 DustCoin
- Все игроки S-класса — 5 DustCoin

**7.3.** По итогам Сезона лучшие 32 игрока по общему количеству DLP получат дополнительные награды, о которых будет сообщено дополнительно.