DUST - открытая турнирная платформа, ставящая своей целью развитие
киберспорта, как явления, позитивно и инклюзивно влиять на игровую среду,
меняя ее к лучшему. Посредством нашей платформы мы стараемся расширить
геймерскую среду, улучшить показатели вовлеченности, а также
способствовать созданию более позитивного игрового пространства для любых
игроков. Вы можете участвовать в турнирах по интересующей Вас дисциплине.
Играйте в любые турниры на нашей платформе и получайте рейтинг! Повышая
рейтинг вы получите доступ к новым наградам, приглашениям на закрытые
премиум- турниры, или даже приглашение от профессиональных команд в
киберспорт. Благодаря нашей гибкой системе настроек любой пользователь
может создавать собственные турниры практически любого формата, со своими
уникальными правилами. Кроме всего прочего, мы стремимся создать уютное
комьюнити игроков, которые не только являются профессиональными игроками,
но и просто интересуются играми, ищут единомышленников, друзей и
сопартийцев :3 Вы можете вступать и создавать команды по любой дисциплине
и получать общий рейтинг. Вы можете объединяться в сообщества, выполнять
уникальные задания, играть в свои любимые игры и получать DC. Видеоигры и
киберспорт должны быть приветливыми и открытыми для всех и каждого. Игры
более интересны и более соревновательны, когда сообщества игроков более
разнообразны. Наши основные принципы: Честность и открытость. • Мы ничего
не скрываем от игроков, позитивно реагируем на критику, и всегда готовы
исправлять ошибки. • Мы выполняем взятые на себя обязательства перед
игроками и командами. • Мы честны и открыты с партнерами, инвесторами и
донатерами. Мы всегда держим слово! Возможности • Наша платформа
предоставляет равные возможности для всех и каждого. Нам не важен пол,
возраст и национальность. Стать профессиональным игроком, стримером или
организатором турнира может каждый. Доверие и ответственность • Мы строим
отношения на доверии и предоставляем турнирным организаторам и игрокам
свободу действий, понимая при этом, что свобода должна сочетаться с
ответственностью. Инициативность и креативность • Мы поощряем инициативы
игроков, стримеров, организаторов турниров и всегда открыты для новых идей
и решений. Нет ничего невозможного • Мы уверены, что нет ничего
невозможного, и только мы сами определяем границы наших возможностей. • Мы
не просто мечтатели. Мы ставим перед собой большие и амбициозные цели, и
добиваемся результатов с помощью упорного труда и настойчивости.
Присоединяйтесь к нам в деле создания игровой экосистемы, которая
принимает каждого и включает всех.
