
# Правила пользования DC wallet

Устанавливая приложение и/или пользуясь браузерным аналогом Пользователь принимает описанные ниже правила и согласен с их положениями.
В случае несогласия с любым из положений правил, пользователю необходимо покинуть Приложение/браузерный аналог и прекратить его дальнейшее использование.

На главной странице вы можете:
* Купить или Продать DustCoin, 
* Пополнить и вывести RubT (токены рубля - эквивалентны рублям РФ)
* Посмотреть настоящие правила
* Изменить необходимые настройки
* Поучаствовать в партнёрской программе

### Купить DustCoin

Вы можете приобрести DC у других зарегистрированных пользователей приложения нажав на кнопку **"Купить DC"**
Выберите продавца с интересной Вам ценой.
Введите интересующее Вас количество DC для покупки.
Убедитесь что у вас хватает RubT для покупки с учётом оплаты комиссии.
Нажмите **"Купить"**

### Продать DustCoin

Вы можете выставить на продажу имеющиеся у Вас в наличии DC нажав на кнопку **"Продать DC"**
Установите количество DC которые хотите продать.
Укажите стоимость которую хотите получить за 1 DC.
Нажмите **"Продать"**

### Внести RubT

Вы можете внести добровольное пожертвование, используя банковскую карту или Яндекс-кошелёк нажав на кпонку **"Внести RubT"**
В благодарность за пожертвование пополниться Ваш баланс RubT.
Вы попадете на страницу оплаты Яндекс касса, далее следуйте указаниям агрегатора.
1 RubT = 1 Российский рубль

### Вывести RubT

Вы можете вывести имеющиеся у Вас в наличии RubT нажав на кнопку **"Вывести RubT"**
Укажите количество которое хотите вывести.
Убедитесь что у вас хватает RubT для вывода с учётом оплаты комиссии.
Введите номер Яндекс-кошелька на который необходимо вывести деньги.
Деньги начисляются в течении 48 часов. 
В случае возникновения проблем RubT возвращаются на счёт по истечении этого времени.
1 RubT = 1 Российский рубль
*В настоящий момент вывод возможен только по номеру яндекс-кошелька, другие способы вывода средств не предусмотрены*

### Настройки

Вы можете изменить никнейм, привязать игровые аккаунты и аккаунты других сервисов нажав на кнопку **"Настройки"**
Нажмите на свой никнейм, чтобы сменить его.
*В нике не должно быть никаких оскорблений, нецензурной брани, рекламы, ссылок и различных неприменимых символов.*
Нажмите кнопку **"Подключить"** напротив интересующего вас сервиса чтобы привязать его.
Нажмите кнопку **"Изменить"** напротив интересующего вас сервиса чтобы изменить привязанный аккаунт.

### Партнерская программа

Вы можете участвовать в партнерской программе и получать дополнительные DC, приглашая новых пользователей, для этого перейдите в меню нажав на кнопку **"Патнерская программа"**
Вы можете скопировать вашу ссылку и отправить друзьям нажав на кнопку **"Поделиться"**
Вы будете получать 10% от всех купленных DC вашими рефералами.
Чтобы отслеживать начисления по каждому из рефералов нажмите на кнопку **"Рефералы"**
Продвинутая партнерская программа представлена в виде матричной игры DUST matrix и представлена отдельными правилами, чтобы ознакомится с ними и принять участие в игре нажмите на кнопку **"DUST matrix"**

### Иное

Все изменения в правилах и работе приложения направляются пользователям посредством PUSH-уведомлений.
В случае отключения PUSH-уведомлений, пользователь должен самостоятельно регулярно ознакамливаться с изменениями в правилах нажав в главном меню на кнопку **"Правила"**
Запрещено пользоваться изъянами и возможными ошибками правил, приложения и/или браузерным аналога.
В случае злонамеренного использования изъянов и/или ошибок ваши аккаунты будут забанены!
В случае обнаружения ошибок необходимо немедленно отправить информацию на <info@dust.games>


