DUST - открытая турнирная платформа, ставящая своей целью развитие киберспорта, как явления. Мы стремимся позитивно и инклюзивно влиять на игровую среду, меняя ее к лучшему!
Посредством нашей платформы мы расширяем геймерскую среду, улучшая показатели вовлеченности, а также способствуя созданию более позитивного игрового пространства для любых игроков.

### Вы можете участвовать в турнирах по любой дисциплине!

Играйте в любые турниры на нашей платформе и получайте рейтинг в различных лигах! Повышая рейтинг вы получите доступ к новым наградам, приглашениям на закрытые премиум-турниры, или даже инвайты от профессиональных команд!

Благодаря нашей гибкой системе настроек, любой пользователь может создавать собственные турниры практически любого формата, со своими уникальными правилами.

Кроме всего прочего, мы стремимся создать уютное комьюнити игроков, не только профи, но и просто интересующихся играми в целом, которые ищут единомышленников, друзей и сопартийцев :3

Вы можете вступать и создавать команды по любой дисциплине и получать командный рейтинг.
Вы можете объединяться в сообщества, выполнять уникальные задания, играть в свои любимые игры, получая за это нашу внутреннюю валюту.

Видеоигры и киберспорт должны быть приветливыми и открытыми **для всех и каждого**.

## Наши основные принципы:

##### Честность и открытость

• Мы ничего не скрываем от игроков, позитивно реагируем на критику, и всегда готовы исправлять ошибки.
• Мы выполняем взятые на себя обязательства перед игроками и командами.
• Мы честны и открыты с партнерами, инвесторами и донатерами. Мы всегда держим слово!

##### Возможности

• Наша платформа предоставляет равные возможности для всех и каждого. Нам не важен пол, возраст и национальность. Стать профессиональным игроком, стримером или организатором турнира может каждый.

##### Доверие и ответственность

• Мы строим отношения на доверии и предоставляем турнирным организаторам и игрокам свободу действий, понимая при этом, что свобода должна сочетаться с ответственностью.

##### Инициативность и креативность

• Мы поощряем инициативы игроков, стримеров, организаторов турниров и всегда открыты для новых идей и решений.

##### Нет ничего невозможного

• Мы уверены, что нет ничего невозможного, и только мы сами определяем границы наших возможностей.
• Мы не просто мечтатели. Мы ставим перед собой большие и амбициозные цели, и добиваемся результатов с помощью упорного труда и настойчивости.

### Присоединяйтесь к нам в деле создания игровой экосистемы, которая принимает каждого и включает всех.
