##### Условия обслуживания
Настоящие Условия обслуживания (далее «Условия») являются публичной офертой между вами и DUST. Они регулируют использование наших вебсайтов, услуг, мобильных приложений, продуктов и контента (далее «Услуг»).

Посещая dust.games, вы подтверждаете свое согласие с Условиями. Если вы не согласны с какими-либо положениями Условий, то не можете пользоваться нашими Услугами.

##### Права на контент и обязанности
Вы признаете, что в составе Услуг предоставляется информация, программное обеспечение, публикации, рецензии, фото-, аудио- и видеоматериалы, графики, ссылки, логотипы, торговые марки, внешний вид вебсайтов, приложения и другие материалы (далее «Контент»), которые защищены авторским правом, торговыми марками и/или другими правами собственности, принадлежащими DUST или третьим сторонам.

Весь Контент, предоставляемый в рамках услуг, защищен действующим законодательством об авторском праве. Вы соглашаетесь соблюдать все законы об авторском праве и прочие замечания, уважать право на информацию и ограничения, содержащиеся в любом Контенте, предоставляемом на правах получения Услуг. 

Потребители Услуг могут использовать существующий Контент для личных некоммерческих нужд. Предприятия, организации или другие юридические лица не могут становиться Участниками, и им не разрешается использовать Услуги для любых целей, включая, помимо прочего, сбор имен пользователей и/или адресов электронной почты Участников с целью рассылки с помощью электронной почты или других средств нежелательных сообщений, ссылающихся на Услуги или потребителей Услуг.

За исключением случаев, прямо предполагающих обратное, вам запрещено:
1. изменять, публиковать, передавать, воспроизводить, создавать производные работы, распространять, выполнять, отображать, адаптировать, объединять, продавать, передавать или каким бы то ни было образом использовать в своих интересах любой Контент, код или Материалы, целиком или частично; 
2. использовать любых ботов, приложения для поисках/извлечения информации, либо устройства для очистки, извлечения, получения или индексации любой части Услуг.

Контент, состоящий из скачиваемого или основанного на веб-разработках программного обеспечения, не может быть получен путем обратной разработки, если иное не предусмотрено владельцем права на использование/патента/авторского права на программное обеспечение. Вы также соглашаетесь не обходить, не отключать или иным образом не вмешиваться в какие-либо связанные с безопасностью и защитой функции Услуг или Контента, включая функции, которые запрещают или регулируют использование или копирование, или которые накладывают ограничения на использование.

В той степени, в которой вы предоставляете нам любые предложения, отзывы или другую информацию, относящуюся к нашему бизнесу или Услугам (включая, помимо прочего, предлагаемые новые продукты или услуги или улучшения существующих продуктов и услуг), такая информация предоставляется нам на общей и неограниченной основе, и тем самым вы предоставляете Лицензиату неисключительное, всемирное, бессрочное, безвозмездное, полностью передаваемое и сублицензируемое право и лицензию на воспроизведение, демонстрацию, распространение и использование (в интересах Лицензиата) таких предложений, отзывов и информации.

##### Запрещено для детей
DUST может использоваться исключительно лицами, которым исполнилось 14 лет или больше. Посещая dust.games, вы подтверждаете, что ваш возраст составляет 14 лет или более. В случае, если мы выясним, что возраст Участника не соответствует правилам, его аккаунт будет удален.

##### Политика конфиденциальности
Пользуясь нашим сервисом, вы предоставляете нам определенную информацию. Мы ценим ваше доверие и стараемся сохранить эту информацию в безопасности.
Эта политика объясняет, какую информацию мы собираем, почему мы ее собираем, кому предоставляем к ней доступ, и как вы можете обновлять, выводить и удалять вашу информацию.

Соглашаясь с этой Политикой конфиденциальности, вы соглашаетесь с практикой обработки информации, описанной в этой Политике.

Какую информацию мы собираем:
- Информацию об устройстве
- Языковые настройки
- Информация о конфигурациях пользователя
- IP-адреса
- Данные о местоположении
- Cookies
- Информацию о браузере.

Данные используются для таких целей:
- чтобы выяснить, сколько людей посещает наш сайт и как часто
- чтобы узнать, сколько людей используют наши продукты и услуги
- чтобы выяснить, какие продукты и услуги используются чаще, чем другие
- сбор другой статистической информации
- мониторинг эффективности маркетинговых кампаний
- мониторинг и сохранение совокупных показателей использования сайта, таких как общее количество посетителей и страниц
- отслеживание ваших записей, материалов и статуса в любых рекламных акциях или других мероприятиях.

Для чего:
- Обеспечения безопасности наших услуг
- Предотвращения мошенничества и злоупотреблений
- В отношениях с Партнерами
- Для получения платежей
- Удобства и улучшения пользовательского интерфейса личного кабинета
- Предоставления рекомендаций и маркетинга
- Предоставления вам возможности комментировать контент
- Понимания, как вы пользуетесь нашими услугами.

Мы используем электронную почту для связи с вами:
- Чтобы уведомить вас об основных обновлениях сервиса в отношении обслуживания клиентов.
- Мы также можем использовать электронную почту для отправки вам рекламных материалов.

Будут ли данные переданы третьим лицам ?
Мы обмениваемся информацией в таких случаях:
1. Когда это необходимо для поставщиков услуг, которые предоставляют:
- Веб-хостинг
- Услуги поддержки и обеспечения безопасности
- Помощь при выполнении заказов
- Проводят анализ данных
- Помогают нам в улучшении услуг и функций.
В работе с третьими лицами, мы позволяем им использовать информацию только для цели, для которой она предоставляется им, и требуем от них предпринять разумные меры по обеспечении конфиденциальности и безопасности.

2. Сотрудничество с правоохранительными органами
Мы можем раскрывать информацию о пользователях, если мы добросовестно считаем такое раскрытие необходимым для соблюдения законодательства в стране вашего проживания или отвечать на судебный приказ, судебный или иной правительственный запрос, повестку в суд или ордер в соответствии с законодательством.

3. Мы также оставляем за собой право раскрывать информацию, которая, как мы считаем, является надлежащей или необходимой для защиты DUST от потенциальной ответственности или мошеннических, оскорбительных или незаконных действий; расследовать и защищать себя от требований третьих лиц или их претензий; защищать безопасность и целостность служб DUST; а также защищать права, собственность или безопасность DUST, наших пользователей или других лиц.

##### Включенные правила и политика
Используя Услуги, вы соглашаетесь с тем, чтобы позволить СМИ собирать и использовать информацию, подробно описанную в нашей Политике конфиденциальности. Если вы находитесь за пределами Соединенных Штатов, вы соглашаетесь с тем, чтобы позволить DUST передавать, хранить и накапливать вашу инфрмацию (включая личную информацию и контент) в и вне Соединенных Штатов.

Используя dust.games, вы автоматически даете свое согласие с этой Политикой. Если вы не согласны, мы можем отключить или удалить ваш аккаунт.

Мы можем отказать в доступе к ряду функциональных возможностей портала для электронных почт по собственному усмотрению, например, для таких, которые созданы с использованием сервисов создания временных электронных почт, уровень надежности которых ниже максимально допустимого согласно соответствующим рейтингам. Если это произойдет, используйте электронную почту с другим доменом.

##### Отказ от гарантии.
DUST предоставляет вам Услуги как есть. Вы используете их на собственный страх и риск. Это означает, что на них не распространяется какая бы то ни была гарантия. Ни явная, ни подразумевающаяся. Отсутствует подразумеваемая гарантия товарной пригодности, пригодности для определенной цели, доступности, безопасности, права собственности или защиты от правонарушений.

##### Ограничение ответственности.
DUST не несет ответственности перед вами за любые повреждения, которые могут возникнуть в процессе использования Услуг. Это включает в себя ситуации, когда Услуги оказываются взломаны или недоступны. Включены также все виды повреждений (непрямых, случайных, косвенных, специальных или иллюстративных) и, кроме того, их последствия в виде любых судебных претензий, таких как нарушение договора, нарушение гарантии, гражданские правонарушения или любые другие потери.

##### Оговорка.
Если одно или несколько положений настоящих Условий будут признаны недействительными судом надлежащей компетентности, вы соглашаетесь с тем, что суд должен попытаться реализовать намерения сторон, отраженные в этом/этих положениях, и что другие положения Условий будут оставаться в силе.

##### Целостность договора.
Настоящие Условия (включая любые документы, на которые ссылаются Условия) являются полным соглашением между DUST и вами в отношении предоставления и использования Услуг.